(The Trunk)
(โซฮเยยอง ผู้ล่วงลับ)
ไม่ค่อยมีคนมาพิธีเก็บอัฐิเลยใช่ไหม
ขอโทษที่ปล่อยเธอไว้คนเดียวนะ
ถ้าได้เจอกันอีก
ฉันจะอยู่เคียงข้างเธอแน่นอน
ฉันจะไม่ทิ้งเธอไว้ตามลำพัง
มีคนมาบ้างไหม
อือ
โกหกชัดๆ
ฮเยยองมีแค่เรา ใครที่ไหนจะมาอีก
ขอโทษที่ไปไม่ได้นะ
เธอไม่ได้จงใจไม่มานี่
ไม่เป็นไรหรอก
(มหาวิทยาลัยยอนฮี
เช่าชุดรับปริญญาและหมวก)
ใครตายเหรอครับ
เพื่อนค่ะ
สมัยนี้เพื่อนตายก็ติดกิ๊บไว้อาลัยด้วยเหรอ
เธอไม่มีใครค่ะ
แล้วฉันรู้สึกเหมือนเป็นคนฆ่าเธอด้วย
แล้วคุณล่ะคะ
แม่ผมตาย
ผมก็รู้สึกเหมือนเป็นคนฆ่าท่านเหมือนกัน
บางที
คุณคงไม่ได้ฆ่าเธอหรอกครับ
(ฮันจองวอน)
(The Trunk)
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
อ๋อ ไม่ใช่เลือดฉันค่ะ
คุณรู้จักที่นี่ได้ยังไงคะ
ที่อยู่ในสัญญาอยู่ที่นี่ครับ
ถ้าออมแทซองมาที่นี่…
นี่บ้านของเขาเหรอครับ
คนที่คุณบอกว่าแม่ฆ่าเขา…
คุณจะอยากรู้ไปทำไมคะ
ผมเป็นห่วงคุณ
ไม่ต้องสนใจแล้วกลับไปเถอะค่ะ
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
เดี๋ยวสิ
คนเป็นสามีเข้ามาเกี่ยวบ้างก็ได้ไม่ใช่เหรอ
ไหนบอกว่าเป็นภรรยาผมไง
คุณคิดว่าเราพิเศษเหรอคะ
เห็นแก่ตัวไม่เปลี่ยนเลยนะคะ ไม่รู้จักโตด้วย
ทำไมทุกอย่างต้องเป็นไปตามใจคุณ
ฉันก็แค่ตั้งใจทำงานเท่านั้นค่ะ
ทำให้เป็นกิจวัตรตามคู่มือ
ฉันทำแค่ย่างปลาและทำอาหารทุกเช้า
คุณจะได้รู้สึกถึงชีวิตประจำวันธรรมดาๆ
เพราะฉะนั้นอย่าล้ำเส้นค่ะ
ถ้าการแต่งงานครั้งนี้สมบูรณ์แบบ
คุณจะภาคภูมิใจหรือไง
คุณปล่อยวางจากบ้านหลังนี้ไม่ได้ด้วยซ้ำ
แล้วความอวดดีที่ได้กอบกู้ชีวิตใครขึ้นมา
จะช่วยลดความรู้สึกผิดของคุณได้หรือไง
คุณก็อยู่ในการแต่งงานอวดดีนั่นเหมือนกันนะคะ
ดังนั้นคุณไม่มีเหตุผลที่จะมาถึงนี่
และเป็นห่วงเป็นใยฉัน
ไม่ต้องยื่นมือเข้ามายุ่งอีก
ไม่ว่าจะเป็นออมแทซองหรืออะไร
มันก็ไม่ใช่กงการของคุณทั้งนั้น
ถ้าเข้าใจแล้วก็ออกไปค่ะ นี่คือพื้นที่ของฉัน
มันไม่ใช่พื้นที่ของคุณ
มันก็เป็นแค่เปลือกว่างเปล่า
ที่คุณยังสลัดทิ้งไปไม่ได้จนถึงตอนนี้
คุณกลัวอะไรขนาดนั้น
กลัวว่าจะชอบผมเข้าจริงๆ หรือไง
ไปสักทีเถอะค่ะ
กลับไปบ้านที่แสนเลิศหรูของคุณซะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
ยาแก้อักเสบ ยาปฏิชีวนะ ยาแก้ปวด…
ยาแดง พลาสเตอร์
เอาทุกอย่างเลยครับ ขอที่แรงๆ
คุณได้รับบาดเจ็บยังไงคะ
เอ่อ แค่ถูกไขควงแทงเข้าน่ะ
ฉันว่าไปห้องฉุกเฉินน่าจะดีกว่านะคะ
ให้ตายสิ อีเวรเอ๊ย ฉันอยากจะบ้าตาย
ก็แค่… เอามาเถอะน่า เอายามา!
คุณซอโดฮา
เปลี่ยนไปเยอะเลยแฮะ
ก่อนหน้านี้คุณไม่ใช่สไตล์นี้นี่
แกเป็นคน…
ทำให้ฉันเป็นแบบนี้นี่
คิดว่าฉันไม่รู้หรือไง
เรื่องที่แกทำเมื่อห้าปีก่อน
แกรู้สินะว่าฉันเป็นคนส่งคลิปไป
แม่โนอินจีต่างหากที่ทำ
ฉันแค่แจ้งเบาะแสเพื่อสาธารณประโยชน์
เดี๋ยวก่อน
แค่ฉันฆ่าแก…
แล้วหายตัวไปก็จบแล้ว
ถ้าโผล่หัวมาอีกครั้ง
แกตายแน่
คุณเภสัช
คุณเภสัช ผมทำอะไรให้คุณ
ตอนนี้ผมเป็นคนไข้นะ
ป้า
ฉันถามว่าฉันทำอะไรแกไง
ห่าเอ๊ย
โธ่เอ๊ย ลบก็ลบไม่ออก
ยังไงก็เถอะ สถานการณ์ที่นี่ไม่สู้ดีเท่าไร
ค่ะ เข้าใจแล้ว
แค่นี้ก่อนนะ แค่นี้ก่อน
นี่เลือดออมแทซองเหรอ
โอ้โฮ ใช่จริงๆ ด้วย
ในที่สุดก็ได้เห็นหน้าค่าตากันสักที
ฉันชื่อโดดัม อยู่บ้านหลังข้างๆ
รู้จักอินจีดีถึงขั้นที่รู้ว่า
เธอตรอมใจตลอดห้าปีที่อยู่บ้านหลังนี้
เธอทำแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
ทำไมไม่ถามว่าตายแล้วหรือยังล่ะ
เพิ่งจะโผล่หัวมาตอนนี้
แล้วอยากรู้เรื่องนั้นหรือไง ให้ตายสิ
ไอ้เจ้าออมแทงซองน่ะ
ฉันได้ยินว่ามันยังตามตอแยอินจีมาตลอด
แล้วก็ได้ยินว่ามันไปฆ่าใครเข้าด้วย
น่าอึดอัดชะมัด
น่าอึดอัดจริงๆ
คู่มือกะผีน่ะสิ
ก่อนหน้านี้ได้กินสตรอว์เบอร์รีก็ถือว่าหรูแล้ว
แต่ตอนนี้ฉันได้กินเรียบเลยค่ะ
กินได้โดยไม่ต้องคิดน่ะค่ะ
เขาให้ฉันเก็บเด็กไว้ได้ค่ะ
แต่ไม่ให้เด็กคนนี้ยุ่งเกี่ยวอะไรกับเขา
ฉันขอบคุณเขาไปและบอกว่าจะไม่มีทางไปหาค่ะ
โชคดีจริงๆ นะคะ
ฉันวิ่งหนีมาทั้งชีวิตแต่ตอนนี้…
รู้สึกเหมือนลงหลักปักฐานแล้ว
ฉันตั้งใจจะคลอดลูกและเลี้ยงดูเขาให้ดีค่ะ
โลกนี้อยู่ยาก
ถ้าเขาเหมือนฉัน คงไม่เชื่อฟังกันแน่ๆ
แต่ฉันก็อยากทำให้เขามีความสุขค่ะ
ว่าแต่ทำไมสีหน้าคุณเป็นแบบนั้นคะ
แค่ทะเลาะกับสามีน่ะค่ะ
คุณทำแบบนั้นด้วยเหรอคะ
เขาบอกว่าฉันกลัว
ทั้งๆ ที่ตัวเองก็
หลุดพ้นจากบ้านนั้นไม่ได้ทั้งชีวิตด้วยซ้ำ
ใครกันแน่ที่กลัว
ตอนนี้คุณเลิกทำงานหาคนให้ฉันได้แล้วค่ะ
ทำไมคะ
เขากลับมาแล้วค่ะ
เจอกันแล้วเหรอคะ
พอจะได้เจอกันจริงๆ
ก็อยากหนีเหรอคะ
รองผอ.กลัวจริงๆ สินะคะ
เธอรอผู้ชายที่ไม่รู้ว่า
จะกลับมาเมื่อไหร่อยู่ในบ้านหลังนั้น
ตั้งห้าปีเลยนะ
แบบนี้นายยังคิดว่าฉันล้ำเส้นหรือไง
เธอไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตัวเองน่าอึดอัด
และสถานการณ์ตอนนี้อันตรายแค่ไหน
อวดเก่งอยู่คนเดียว
เธอเข้ามาใช้ชีวิตในบ้านฉันได้
แล้วทำไมฉันไปบ้านหลังนั้นไม่ได้
บ้านหลังนั้นมันมีอะไร
ถึงไม่ปล่อยวางและยึดติดกับมันแบบนั้น
ทำไมถึงโมโหขนาดนี้
เป็นอะไรกับเธอหรือไง
ฉันออกมาแต่เช้าเพราะมีธุระค่ะ
ขอโทษนะคะ เมื่อวานฉันพูดแรงเกินไป
ทำไม เธอว่าไง
เธอบอกว่าขอโทษ
งั้นก็เคลียร์แล้วนี่
ฉันไม่ได้โมโห
ฉันเป็นห่วงเธอ
เรายกระดับความปลอดภัยรอบๆ แล้ว
ให้วางกำลังที่บ้านหลังนั้นด้วยไหมครับ
ติดกล้องวงจรปิดในบ้านด้วยครับ
เอ่อ จะไม่เป็นอะไรเหรอครับ
ครับ รบกวนด้วยครับ
ผมว่าชะตากำหนดให้ผมดับสูญไปพร้อมคุณอินจีแฮะ
ยังไงซะผมก็จะไม่ได้ครอบครองเธอนี่
แบบนั้นก็คงไม่เลวเหมือนกัน
คราบเลือดไม่ใช่ของซอโดฮา
คุณโดดัมเจอเขาและบอกว่าเขาดูสบายดี
อย่างน้อยเขาก็ไม่ใช่เหยื่อแหละนะ
เธอต้องไปเจอเขาไม่ใช่เหรอ
ฉันจัดการเอง
จัดการเองก็บ้าแล้ว
ครั้งแรกที่เธอบอกฉันเรื่องการแต่งงานพิลึกๆ นั่น
ฉันคิดว่าเธอ
ดิ้นรนเพื่อมีชีวิตอยู่ต่อถึงจิตใจจะชอกช้ำ
หลังจากที่พ่อแม่ฉันหย่ากัน
ป้าๆ ก็สลับกันเลี้ยงฉัน
ฉันโตมาเหมือนเด็กกำพร้าตลอดห้าปี
ใช้ชีวิตระแวงสายตาคนอื่น
ตอนเจอพวกเธอที่รร.ม.ปลาย
เป็นครั้งแรกที่ฉันคิดว่าเจอครอบครัวแล้ว
ฮเยยองเป็นเด็กกำพร้าจริงๆ
เธอตัดขาดแม่
และออกจากบ้านมาตั้งแต่สมัยมหาลัย
จนถึงก่อนที่ฮเยยองจะตาย
เราสามคนยังคิดว่า "เราไม่จำเป็นต้องแต่งงาน
เราคือครอบครัวที่สมบูรณ์แบบแล้ว" อยู่แท้ๆ
แต่นังนั่นมาตายหนีกันเฉย
หักหลังกันได้ลงคอ
ป้าฉันทำตัวทุเรศจนถึงวาระสุดท้ายของชีวิต
ตอนที่ป้าใกล้ตายอยู่รอมร่อในรพ.
ฉันอดช่วยงานศพฮเยยอง
มันเป็นตราบาปฉันไปชั่วชีวิต
สรุปก็คือฉันเป็นครอบครัวคนเดียวของเธอ
ถ้าจบกับซอโดฮา
เธอก็ไม่จำเป็นต้องแต่งงานต่อ
มันก็แค่งานน่ะ
นี่
คิดว่าฉันไม่รู้จักเธอหรือไง
แค่มองตาบวมๆ ฉันก็รู้แล้วว่า
เธอร้องไห้เพราะเสียใจหรือเพราะโมโห
เธอเคยมีแต่กายหยาบ
แต่ตอนนี้ไม่คิดหน้าคิดหลังถ้าเป็นเรื่องฮันจองวอน
ก็เธอชอบเขาไงล่ะ
ไม่มีอะไรที่เธอต้องกังวลหรอก
หมดสัญญาก็จบแล้ว
ถ้ายังไม่กินข้าวเย็น ก็มากินด้วยกันสิครับ
เธอมีอะไรหรือเปล่า มาไม่บอกก่อนด้วย
คุณโนอินจีล่ะ
ไม่อยู่สินะ
มีอะไรจะพูดก็พูดมา
ฉันมีเรื่องที่อยากถามนาย
ครั้งแรกที่เห็นคุณโนอินจี นายคิดยังไง
คิดหรือเปล่าว่าทำไมถึงเป็นโนอินจี
มันไม่มีทางจะเป็นเรื่องบังเอิญได้นี่
เธอหมายถึงอะไร
ฉันเกลียดรองเท้าแตะนั่น
ถอดมันออก
ไม่ได้จะใส่มันออกไปใช่ไหม
ใส่นี่สิ
ตอนเห็นหน้าโนอินจีที่เอ็นเอ็ม ทุกอย่างก็ชัดเจน
นายเป็นเหมือนก้อนที่จุกอกฉัน
แต่มันทำให้ฉันมีหวังว่า
เราอาจกลับมาเป็นเหมือนเดิมได้
นั่นคือเหตุผลที่เธอเลือกเขาเหรอ
ฉันคิดว่าตัวเองเป็นคนเดียวที่แหลกสลายซะอีก
แต่เธอต่างหากที่แหลกสลายจริงๆ
งั้นก็หยุดการแต่งงานลวงตานี่ซะสิ
มันรังแต่จะทำให้เราทั้งคู่
พังทลายยิ่งกว่าเดิมไม่ใช่เหรอ
ฉันไปนะ
กินมื้อเย็นให้อร่อยล่ะ ที่รัก
เราจะจ่ายค่าปลอบขวัญให้อย่างน่าพอใจค่ะ
เพราะเราเป็นฝ่ายผิด
เอาเป็นค่าไกล่เกลี่ยดีกว่าไหมคะ
จัดหายาเสพติดและยาออกฤทธิ์ต่อประสาท
บันทึกวิดีโอผิดกฎหมาย
ต่อการดำเนินคดีอาญา
ทำไมคุณถึงไม่บอกเขาคะ
เขายังไม่รู้นี่นา
ฉันยังคิดไม่ออกว่าจะอธิบายยังไงค่ะ
อย่าเข้าใจผิดนะคะ ที่ฉันไม่พูดไม่ใช่เพราะคุณ
คงไม่อยากเห็นฮันจองวอนเจ็บปวดสินะ
ถึงยังไงซะก็จอมปลอมอยู่ดี
คุณกลัวว่าความจอมปลอมจะกลายเป็นความจริง
ถึงได้ทำแบบนี้ไม่ใช่เหรอ คุณอีซอยอน
ไม่ได้ดูฟุตบอลมาตั้งนานแล้ว
แต่ตอนนี้กลับมีอารมณ์ดูหรือไงนะ
ถ้าอยากดูด้วยกันก็พูดมาค่ะ
ใครบอกว่าอยากดู
ฉันขอโทษที่บอกว่าคุณไม่รู้จักโต
แล้วที่บอกว่าเห็นแก่ตัวไม่เปลี่ยนล่ะครับ
หายกันค่ะ คุณเองก็ไม่เบาเหมือนกัน
คุณบอกให้ผมกลับไปบ้านเลิศหรูนั่นไม่ใช่เหรอ
ตัวเองก็มาอยู่ในบ้านเลิศหรูนี่เหมือนกันไง
ผูกใจเจ็บเหรอคะ
ผมท่องได้เลยแหละ
เกิดมาเพิ่งเคยได้ยินอะไรแบบนี้
คุณพูดถูก
ตอนแรกมันเริ่มจากความเกลียดชัง
ต่อมาก็ดึงดัน
จากนั้นฉันก็หยุดมันด้วยตัวคนเดียวไม่ได้
ถึงได้เหนี่ยวรั้งบ้านหลังนั้นไว้
ตอนแรกบ้านหลังนั้นเป็นเปลือกที่ว่างเปล่า
แต่ต่อมาฉันรู้สึกว่าฉันต่างหากที่เป็นเปลือก
คงเพราะอย่างนั้น ฉันถึงจากมาไม่ได้ค่ะ
เมื่อการแต่งงานครั้งนี้สิ้นสุดลง
คุณจะไปหาเขาเหรอครับ
ผมแค่อยากรู้ว่าคุณรอมันอยู่หรือเปล่า
แล้วคุณล่ะคะ
จะกลับไปหาคุณอีซอยอนไหม
พวกคุณสองคนไม่เข้ากัน
คุณก็รู้ว่าไม่มีความสุข
แต่ไม่ยอมรับ
ฉันจะกลับไปหาเขา
คุณเหมาะกับการแต่งงานกับผมที่เอ็นเอ็ม
เหมาะงั้นเหรอ
เราแย่ทั้งคู่นี่นา
อย่างน้อยก็อยู่จนหมดสัญญาเถอะครับ
มันไม่ใช่ความผิดของนายที่เรื่องจบแบบนี้
ฉันจะพูดกับเอ็นเอ็มให้ดีเอง
ผมไม่ได้ต้องการแบบนั้น
ทำไมถึงเอาแต่ทำร้ายตัวเอง
ทำไมคุณถึงโง่ขนาดนี้
มานี่สิ
มาหน่อยนะ
เราต้องเจอกัน
กินข้าวกันเถอะ
ฉันตั้งใจจะไปบ้านหลังนั้นค่ะ
ไปนานไหมครับ
ไม่ค่ะ
เดินทางดีๆ นะครับ
ฉันต้มแกงเต้าเจี้ยว
เสร็จแล้วละ
นั่งสิ
กินสิ
แกงออกมาเค็มไปหน่อยนะ
นายชอบไข่ม้วนนี่
น่าจะเอากิมจิใหม่มากินด้วย
ที่ผ่านมา
ไม่อยากรู้หรือว่าฉันกินอยู่ยังไง
ฉันน่าจะใส่เต้าเจี้ยวน้อยหน่อย
เค็มเพราะหมักเองหรือเปล่านะ
อินจี
เลิกทำอะไรแบบนี้ได้แล้ว
มันผิดตั้งแต่เราเจอกันแล้ว
ไม่ใช่เพราะแม่เธอหรอก
เพราะเธอต่างหาก
มีแค่เราก็ดีอยู่แล้ว
เราไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนฉัน
และไม่จำเป็นต้องได้รับการยอมรับจากใครด้วย
ความโลภของเธอทำลายชีวิตฉัน
ตอนนี้ยังอยากโทษฉันอยู่อีกไหม
ที่ฉันทิ้งเธอไว้ที่นี่แล้วหนีไปคนเดียว
เธอคิดผิดแล้ว
ฉันเคยคิดว่าตัวเองเป็นปีศาจ
ฉันตัดขาดกับเพื่อนและครอบครัว
ตอนอยู่บนเครื่องบิน…
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตัวเองเป็นใคร
ฉันอยากถามคำถามนั้นกับเธอมากที่สุด
แต่ฉันกลัวเธอที่สุด
ฉันไม่กล้ามาเจอหน้าเธอ
ฉันอยากโกรธเกลียดและโทษเธอ
แต่มันก็เจ็บไม่แพ้กัน
ทำไมเธอถึงทำให้ฉันเป็นแบบนี้
ทำไมถึงทำให้ฉันมาเจอเธอไม่ได้อีก
คิดว่าถ้าเราได้เจอกันอีกครั้ง
ฉันจะหายใจไม่ออกซะอีก
แต่เปล่าเลยแฮะ
ฉันเคยรู้สึกผิดจนอยากตาย
รู้สึกเกลียดจนอยากฆ่า
ทุกเช้าเมื่อตื่นขึ้นมา
ฉันจะภาวนาให้ตัวเองหายไปจากโลกนี้
ชีวิตแต่ละวันของฉันไม่ต่างจากนรก
แต่ฉันก็ฝืนทนอยู่ที่นี่คนเดียว
"ใช่"
"วันนี้นายคงเดินกลับมาบ้าน
เหมือนไม่เคยเกิดอะไรขึ้น"
หนึ่งวัน สองวัน ร้อยวัน พันวัน
เมื่อเวลาผ่านไป ฉันก็เริ่มภาวนาอีกครั้ง
ให้นายรีบมาจบมันซะ
เพราะฉันทำคนเดียวไม่ได้
ฉันรู้สึกเหมือนตัวเองภาวนา
ให้นายรีบกลับมา กลับมาฆ่าฉันซะ
แต่โดฮา
มันตั้งห้าปีเลยนะ
ทำไมนายถึงมาช้าขนาดนี้ ทำได้ยังไง
นายน่าจะพูดอะไรสักอย่างสิ
นายน่าจะพูดกับฉันว่าการแต่งงานนี้จบลงแล้ว
ฉันควร…
พูดมันออกไปเมื่อห้าปีก่อน
ฉันควรได้ยินมันเมื่อห้าปีก่อน
ขอโทษที่ช้านะ
อินจี
ขอบคุณนะ
ขอบคุณที่ไม่ตายและยังมีชีวิตอยู่
- เตะขาอีก
- เตะขาอีกเหรอ
ใช่แล้ว ใช่
แบบนี้เหรอ ไม่ได้เหรอ
ต้องจับฉันไว้ไม่ใช่เหรอ
เจ็บชะมัดเลย
คนเก่งคนไหนจะล้างจานเอ่ย
ต้มแกงเต้าหู้ใส่พริกชองยางไหม
สุดยอด เต้าหู้อ่อนต้องอร่อยสุดๆ แน่เลย
ดื่มมักกอลลีด้วยไหม
ใช่แล้ว
เคยมองในมุมฉันสักครั้งบ้างไหม
จะทำตัวเป็นเด็กไปอีกนานแค่ไหน
ทำแบบนั้นครั้งสองครั้ง
ก็น่าสงสาร น่าเอ็นดูอยู่หรอก
แต่ตอนนี้ฉันรำคาญแล้ว
พูดว่ากลัวมาเลยยังดีซะกว่า
เธอ…
ก็เหมือนแม่เธอนั่นแหละ
อยู่ไหนครับ
ผมเป็นห่วง รีบมานะ
เรียบร้อยดีไหมครับ
เสียใจจนต้องร้องไห้ขนาดนั้นเลยเหรอครับ
เปล่าค่ะ
ฉันร้องไห้เพราะเห็นหน้าคุณ
ไม่รู้สิคะ คงดีใจที่ได้เจอมั้ง
ถ้าดีใจที่ได้เจอแล้วร้องไห้ขั้นนั้น
คุณคงเพี้ยนแล้วละครับ
ผมดีใจนะครับ
ที่เห็นคุณร้องไห้
คุณชอบอะไร
พวกเครื่องเคียงน่ะ
ฉันกินได้ทุกอย่างแหละค่ะ
แล้วดนตรีล่ะ
พวกเพลงประกอบภาพยนตร์
คุณชอบไหม
ไปที่ทำงานผมไหมครับ
ไปสิคะ
คราวหลังบอกสิคะว่าให้ไปเมื่อไหร่…
พรุ่งนี้ก็ได้
ค่ะ
เด็กๆ กินข้าว
ฮวาน กวาน รีบมาเร็ว แม่เหนื่อยแล้ว
รีบย้ายก้นมาเดี๋ยวนี้
มานั่งกินข้าวซะ
นี่
- ของฉันนะ
- ของฉันต่างหาก
อยู่นิ่งๆ เดี๋ยวเจ็บตัว
บอกว่าของฉันไง
ฉันกลับไปทำงานดีไหม
ฉันว่าชีวิตแบบนี้มันไม่ใช่จริงๆ นะ
ลองคิดถึงค่าเรียนพิเศษ เรียนกวดวิชา
และค่าจ้างพี่เลี้ยงรับส่งลูกๆ ดูสิ
รวมดูคร่าวๆ ก็ติดลบแล้ว
- ไม่เอา
- รีบเอามานะ
บอกว่าไม่ไง
รู้น่า ฉันก็เกลียดตัวเองเหมือนกัน
- ของฉัน เอาของฉันมานะ เร็วๆ
- บอกว่าไม่ไง
- เสร็จแล้ว ไปได้
- ไปกันเถอะ
ไปกันๆ
ที่รัก ร้องไห้เหรอ
เพราะฉันอยากกลับไปทำงานเนี่ยนะ
เวลาผ่านไปเร็วจัง
เล็บเท้าลูกๆ
ก่อนหน้านี้ออกจะนิ่ม แต่ตอนนี้มันแข็งแล้ว
ความรู้สึกตอนตัดต่างออกไปเลย
อีกเดี๋ยวก็คงโตเป็นผู้ใหญ่สินะ
เป็นวัยรุ่นกระแทกประตูเข้าไปอยู่ในห้องสินะ
แค่คิดก็น้ำตาไหลแล้ว
ไม่เป็นไรหรอก ที่รัก
ฉันอยู่นี่ทั้งคน
มาแก่ไปด้วยกันเถอะนะ เมียพี่ พี่รักเธอ
ฉันก็เหมือนกัน
ดูเหมือนศพจะเน่ามาระยะหนึ่งแล้วครับ
มันเอาป้ายแปะหน้าประตูร้านว่าจะไปอบรม
ที่ต่างประเทศหนึ่งเดือน
ฆ่าคนแล้วยังมานั่งพรินต์กระดาษที่นี่อีก บ้าชัดๆ
นี่ กล้องวงจรปิดล่ะ
เราได้ภาพจากกล้องในซอยมาหมดแล้ว
แต่ดูเหมือนว่าไอ้บ้านี่
จะเอากล้องในร้านไปหมดครับ
เธอคอหัก งานเนี้ยบ ไม่เสียเลือดสักหยด
งั้นรอยเลือดที่เจอคงเป็นของคนร้ายสินะครับ
ส่งต่อให้นิติเวช ถ้าได้ผลดีเอ็นเอเมื่อไหร่
เอาไปเทียบกับอาชญากรที่มีประวัติก่อน
ครับ ได้ครับ
ออมแทซองตามคุณฮันจองวอนอยู่ครับ
ช่วงนี้พวกเขามักไปที่เดียวกันประจำ
ดูทีท่าไม่ค่อยดีเลยครับ
ทางบริษัทได้รับเรื่องแล้วครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
ฮัลโหล
โอ้โฮ รับจริงๆ ด้วย
คุณอินจี
มาเจอกันหน่อยค่ะ
ดีครับ เมื่อไหร่…
(โนอินจี: คาเฟ่คาเวียร์ บ่ายสอง)
ฉันมีคำถาม
ได้ครับ
คุณมีความสุขไหมกับการหมกมุ่น รังควาน
และเฝ้ามองฉันแบบนี้
ฉันแค่ไม่มีคนอื่นให้ถามน่ะค่ะ
ผมเคยคิดเรื่องนี้ตอนอยู่ในโรงพยาบาลจิตเวช
โนอินจีมีชีวิตดีๆ ได้แท้ๆ
แต่ทำไมถึงเลือกทำร้ายตัวเอง
ผมต้องเปิดเผย
เรื่องการแต่งงานเฮงซวยนี่ให้โลกได้รับรู้
หลังจากที่ตัดสินใจแบบนั้น
สมองผมก็ปลอดโปร่งและรู้สึกตื่นเต้นด้วยครับ
มันใช่ความสุขหรือเปล่านะ
ผมก็มีคำถามเหมือนกัน
สัญญาแต่งงานอยู่ในกระเป๋าใช่ไหม
ต่อให้คนอื่นจะไม่เชื่อคำพูดผม
ก็ต้องเชื่อหลักฐานทางกายภาพแบบนั้นนี่ครับ
ถ้าสื่อกับสังคมออนไลน์เอาไปพูดกัน
คงเป็นที่ฮือฮามากเลย ว่าไหมครับ
ผมคิดว่ามันอยู่ที่บ้านหลังนั้นเลยไปหา
แต่กลับถูกแทงซะได้
ซอโดฮา
เฮ้อ
เมื่อก่อนออกจะติ๋มๆ แต่เขาเปลี่ยนไปซะแล้ว
เพราะแบบนั้น
ผมเลยต้องฆ่าคนไม่รู้อีโหน่อีเหน่ไปด้วย
คุณฆ่าใครไปคะ
ทำไมคุณถึงเกลียดผม
คุณไม่รู้เหตุผลเหรอ
พอเถอะค่ะ
ฉันมีนัด
ครับ เอาออกแล้วกัน
เอาออกเถอะ
ผมว่าใช้ได้นะครับ ลดเสียงลงหน่อย
เขาเป็นอะไรน่ะ
ทำให้เสร็จในห้านาทีแล้วกลับได้
ฉันจะอยู่ต่อคนเดียว
เพลงออกมาดีนี่
อะไรน่ะ อะไรของเขา
เขามีเรื่องดีๆ หรือเปล่า
เกือบถึงที่จอดรถใต้ดินแล้วค่ะ
ผมจะลงไปรับ รอแป๊บนึงนะครับ
คุณออมแทซองมาที่นี่ได้…
ก็แบบว่า ผมยังไม่ได้ยินคำตอบเลยนี่
ทำไมคุณถึงเกลียดผม
ผมหมายถึง…
คุณเกลียดผมตั้งแต่แรก
ตั้งแต่ตอนที่ผมยังไม่ได้ทำอะไร
ผมก็เลย…
อยากรู้ว่าคุณเกลียดผม
ตั้งแต่แรกเห็นเลยหรือเปล่า
กับฮันจองวอน คุณไม่เป็นแบบนั้นนี่
เพราะฉะนั้น
ถ้าผมฆ่าฮันจองวอนไป คุณจะมองผมไหม
ผมพูดถูกเหรอ
ฉันไม่ยอมให้มันเกิดขึ้นเด็ดขาดแน่
งั้นก็พูดมาสิครับ
ว่าทำไมผมถึงต่างจากฮันจองวอน
ปล่อยนะ
หือ
ทำไมคุณถึง…
ไอ้สารเลว
ไอ้บ้าเอ๊ย
ตายซะเถอะ
ตายซะ ไอ้สารเลว
ตายซะ
- ตาย
- หยุดนะคะ คุณฮันจองวอน
พอได้แล้ว
คุณฮันจองวอน!
พี่บอกว่าตามพ่อไปลานยิงปืนก็จริงแต่มันบ้าชะมัด
ไหนบอกว่าถูกลากไปทั้งๆ ที่ไม่เต็มใจไง
ทำเหมือนจะไม่จับปืนอีกแล้วแท้ๆ
อะไรดลใจให้จับอีกล่ะ
จริงสิ บ้านพี่ยังมีปืนกระบอกนั้นอยู่หรือเปล่า
ปืนกระบอกนั้นของพ่อพี่เท่มากเลยนะ
ไม่ได้ลงทะเบียนด้วยใช่ไหม
นาย…
เคยอยากฆ่าใครสักคนไหม
บ่อยเลย บางครั้งก็อยากฆ่าพี่ด้วย
พี่อยากฆ่าใครล่ะ
(สถานที่: ลานจอดรถค่ายเซิร์ฟ
เผชิญหน้ากับรองผอ.โนอินจี)
รองผอ.โนอินจีมาค่ะ
ให้เข้ามาได้ค่ะ
ถ้าเป็นเรื่องของคุณออมแทซอง
เราก็กำลังหาทางอยู่เหมือนกันค่ะ
เปล่าค่ะ ฉันมาเพราะเรื่องอื่น
การแต่งงานกับคุณฮันจองวอนจะเป็นครั้งสุดท้าย
หลังจากนั้นฉันจะลาออกค่ะ
เป็นเพราะคุณซอโดฮาหรือเปล่าคะ
เปล่าค่ะ ปัญหาอยู่ที่
ความสามารถในการทำงานของฉัน
ฉันคิดว่าตัวเอง
คงไม่สามารถทำงานนี้ต่อไปได้แล้ว
พูดอะไรอย่างนั้นคะ
ไม่มีพนักงานคนไหนทำผลงานได้ดี
เท่ารองผอ.โนอินจีนะคะ
การลาออกของฉันจะส่งผลดีต่อบริษัทมากกว่าค่ะ
ออมแทซองอาจทำให้บริษัทตกอยู่ในความเสี่ยง
ถ้าฉันลาออก เขาอาจจะหยุดแค่นี้ก็ได้ค่ะ
ถ้านั่นคือเหตุผลของคุณ
เราจะทำเต็มที่เพื่อหยุดเขาให้ได้ค่ะ
ฉันตัดสินใจแล้วค่ะ
ที่ผ่านมาขอบคุณนะคะ ประธานอี
กาแฟหยอดเหรียญห่วยแตก
มันต้องรสชาติอย่างนี้สิ
เยอร์กาเชฟเนี่ยถูกปากฉันที่สุดเลย
คุณโนอินจีบอกว่าจะลาออก
ประธานอีถึงได้มาหาฉันด้วยตัวเองเลยสินะ
คุณคิดว่าทำไมเขาถึงจะลาออกคะ
ก็คงเป็นเพราะออมแทซองนั่นแหละ
คุณก็น่าจะรีบฆ่าหมอนั่นทิ้งตั้งแต่เนิ่นๆ
ฉันล้อเล่น จะอมพะนำให้น่ากลัวไปทำไม
เรื่องออมแทซองไม่ได้เพิ่งเกิดขึ้นนะคะ
ฉันรู้สึกว่าเธออาจมีเหตุผลอื่น
จากที่เห็น ดูเหมือนเธอ
จะลาขาดกับเจ้าของบ้านนั้นแล้ว
งั้นจะเป็นอะไรได้
คงเป็นเพราะมันไม่ใช่งานอีกแล้วไง
ธุรกิจนี้จับคู่คนที่เหมาะสมกันให้ก็จริง
แต่มีเหรอที่เจ้าตัวจะไม่เอาตัวลงไปเล่นเอง
พอเป็นแบบนั้นก็ต้องมีคนที่รู้สึกไม่มีเยื่อใย
และตรงข้ามกัน
ก็คงมีคนที่มีเยื่อใยจริงๆ ด้วยน่ะสิ
คุณจะบอกว่าไม่ใช่เพราะออมแทซอง
แต่เป็นเพราะคุณฮันจองวอนเหรอคะ
ให้ตอบในฐานะมีผู้ประสบการณ์
แต่งงานสามครั้ง หย่าสามครั้งไหม
คู่แต่งงานน่ะ ต่อให้เหนื่อยกายแค่ไหนก็ทนได้
แต่ทนคนที่ไม่มีใจไม่ได้หรอก
ตรงข้ามกัน ต่อให้เป็นคู่แต่งงานปลอมๆ
แต่ถ้ามีใจจะทนได้เหรอ ยังไงก็แต่งงานกันแล้วนี่
คุณคิดว่านิสัยแบบโนอินจีจะคิดยังไงล่ะ
เธอมีใจให้เขาจริงๆ
ถึงได้ลาออกเหรอคะ
โอย ขมเป็นบ้า ให้ตายสิ
(ผู้จัดการคิม)
ครับ ผู้จัดการคิม
ช่างจากบริษัทติดตั้งกล้องวงจรปิด
เป็นคนพบมันครับ
เขาบอกว่าเป็นฝีมือของผู้เชี่ยวชาญด้านนี้
ให้เอาออกทันทีไหมครับ
คุณต้องกลับบ้านเดี๋ยวนี้
ฮันจองวอนน่าจะรู้แล้วว่าคุณทำอะไรลงไป
(เปิดประตู)
คุณแกล้งทำเป็นไม่รู้ไม่ได้เหรอ
มันอยู่ที่ไหนครับ
(เจ็ดวันก่อนหน้า)
(โนอินจี)
ในมือถือออมแทซอง
มีรูปคุณโนอินจีเยอะมากเลยนะครับ
ทำไมคุณไม่แจ้งความครับ
แจ้งแล้วค่ะ หลายต่อหลายครั้ง
แต่ถ้าไม่มีใครตายหรือถูกฆ่า
ตำรวจก็ไม่กระเตื้องค่ะ
(ภาพสถานที่เกิดเหตุ)
แต่กลับถูกแทงซะได้
ซอโดฮา
เพราะแบบนั้น
ผมเลยต้องฆ่าคนไม่รู้อีโหน่อีเหน่ไปด้วย
เราเจอรอยเลือดออมแทซอง
แล้วก็ยังเจอรอยนิ้วมืออีกเพียบด้วย
ออมแทซองตายไปแล้ว คดีฆาตกรรมเภสัชกร…
คงปิดลงเพราะไม่มีการดำเนินคดี
แต่ต่อให้คนที่ตายจะเป็นฆาตกร
เราก็ต้องจับตัวคนร้ายอยู่ดีครับ
ดูจากการเคลื่อนไหวของออมแทซองแล้ว
มันเกี่ยวข้องกับคนรอบตัวคุณอินจีทั้งหมด
เคสบุกรุกบ้านคุณซอโดฮา
และเคสทำร้ายร่างกายคุณฮันจองวอนก็ด้วย
แล้วยังไงคะ
ผมเคยลองคิดไตร่ตรองดูว่า
ใครกันที่ต้องการให้ออมแทซองหายไปมากที่สุด
คุณโนอินจี
วันนั้นคุณอยู่ที่ไหนครับ
ทะเลสาบค่ะ
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง